# 上原歩夢 (CV.大西亜玖璃) – 開花宣言

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:04.27] 今は小さな小さな蕾だけど
[00:11.95] いつの日にか きっと咲かせましょう
[00:18.26] 大輪の花
[00:20.26] 
[00:34.36] 退屈だった 憂鬱だった
[00:41.35] あの頃からは想像もつかない
[00:48.56] 目まぐるしい でも楽しい
[00:55.62] そんな日々が続いて行く
[01:01.12] 
[01:02.79] 答えはまだ見つからないけど
[01:08.73] 共に成長して行こう これからもずっと
[01:17.73] 
[01:17.26] 今は小さな小さな蕾だけど
[01:25.04] あなたがくれた愛を 育んで
[01:31.38] 力いっぱい 空に伸びてゆくんだ
[01:39.03] いつの日にか きっと咲かせましょう
[01:45.42] 大輪の花
[01:47.42] 
[02:01.34] あなたの声は水となって
[02:08.50] あなたの笑顔は太陽になる
[02:14.50] 
[02:15.78] 時には顔下げる日もある
[02:21.57] だけどあなたがいるから
[02:25.02] また顔上げて
[02:28.02] 
[02:29.94] 名もない花でいい 美しくなくたって
[02:37.82] 鮮やかな色ではなくたって
[02:44.41] 道端に咲く 私を見つけた人が
[02:51.99] 少しだけ幸せになれるように
[02:58.32] 咲き誇れ
[03:00.32] 
[03:10.03] さぁ歌おう
[03:12.68] （ラララ...）
[03:16.68] 
[03:27.05] 今は小さな小さな蕾だけど
[03:34.62] あなたがくれた愛を 育んで
[03:41.22] 力いっぱい 空に伸びてゆくんだ
[03:48.98] いつの日にか きっと咲かせましょう
[03:55.10] 大輪の花
[03:57.10] 
[03:59.50] 咲かせましょう
[04:02.24] 大輪の花
```